Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episod 9=
(Snow Falls Light, Namun Ia Boleh Menguburkan Semua)
Bunuh dia!
Sekarang adakah anda berasa takut?
Tak guna! Anda tidak berguna!
Dapatkan dia! Bunuh dia!
hari ini,
hanya seorang daripada kamu
akan hidup.
awak
tidak pernah
mencintai saya…
Anda merosakkan keadilan
dan merosakkan banyak nyawa.
Adakah anda pernah menjangkakan
akan datang hari
apabila saudara akan menghidupkan saudara?
Cakap.
Kenapa awak membingkai keluarga Mu
dan menyebabkan kematian
seluruh keluarga Mu?
Saya faham sekarang.
awak adalah
anak perempuan itu
yang melarikan diri dari Kediaman Mu!
Jawab saya.
Siapa yang mengarahkan pembunuhan ayah saya
dan menetapkan keluarga Mu?
Saya tidak pernah berjumpa dengan lelaki ini.
Yang saya tahu
adakah dia bukan manusia biasa.
Dia bergerak dengan sangat berhati-hati.
saya tidak pernah
malah melihat
wajah sebenar beliau.
Saya hanya ingat
pendengaran nanti
bahawa dia mencari seseorang
di dalam Kediaman Mu.
Dia menyebut
Xuanzhu Jade.
Xuanzhu Jade?
Nama ayah saya tidak bercacat,
namun ia telah dimusnahkan
oleh makhluk yang hina seperti kamu!
(Pengadu: Yi Mei)
Saya fikir ia sudah berakhir,
tetapi ia hanya permulaan.
Lebih teruk lagi,
Saya pun tak tahu siapa dalangnya.
♪Angin musim luruh
menimbulkan riak di tasik♪
Dia menyebut Xuanzhu Jade.
Xuanzhu Jade?
ternyata
mereka mengidamkan Xuanzhu Jade yang saya pakai.
Saya membawa kehancuran kepada keluarga Mu.
Mereka mati kerana saya.
♪Hidup ini tidak pernah dimaksudkan
untuk memegang ikatan yang saya impikan dengan awak♪
♪Tidak berdaya sebelum cinta terlalu dalam♪
♪Ia meninggalkan badan saya dengan parut♪
Saya membawa kehancuran puak saya…
Mereka mati kerana saya…
Bukan salah awak.
Kesalahan terletak
pada tangan yang merancang segala-galanya.
Anda tidak boleh menghukum diri sendiri
untuk jenayah penjahat.
awak betul.
Mereka yang patut dihukum ialah mereka.
♪Angin musim luruh
menimbulkan riak di tasik♪
♪Saya tidak pernah melihat
lautan bunga yang dijanjikan♪
♪Salji jatuh ke rambut saya, saya menyanyi sendirian,
tangan anda tidak lagi pada tali♪
♪Apa yang kita jalani tidak pernah tertulis,
hanya dibawa dalam hati♪
♪Saya mengeluh,
kerana semua makhluk terikat dengan takdir♪
♪Hidup ini tidak pernah dimaksudkan
untuk memegang ikatan yang saya impikan dengan awak♪
♪Tidak berdaya sebelum cinta terlalu dalam♪
♪Ia meninggalkan badan saya dengan parut♪
♪Cinta dan benci, terlalu singkat,
tahun-tahun menjadikan kita orang asing♪
♪Buluh yang bergoyang
mengganggu hati yang tenang♪
♪Kata-kata di tepi tingkap barat
menahan saya sepanjang malam♪
saya sihat.
Tidak kira siapa dalangnya,
manusia atau dewa,
Saya akan mencabut mereka satu demi satu.
Jika dalang
mencari Jade Xuanzhu,
maka dia mesti terikat
dengan Silver Fox Clan.
Walau apa pun objektif mereka,
Aku akan memusnahkan
setiap rancangan mereka.
Saya akan membuat mereka melihat
bahawa rancangan mereka untuk menguasai dunia,
kekayaan kosong mereka, rangka mereka yang setia,
tidak lain hanyalah ilusi.
♪Angin musim luruh
menimbulkan riak di tasik♪
♪Saya tidak pernah melihat
lautan bunga yang dijanjikan♪
♪Salji jatuh ke rambut saya, saya menyanyi sendirian,
tangan anda tidak lagi pada tali♪
♪Apa yang kita jalani tidak pernah tertulis,
hanya dibawa dalam hati♪
Tengok salji.
Cahaya walaupun nampaknya,
ia meliputi semua.
♪Tidak berdaya sebelum cinta terlalu dalam♪
♪Ia meninggalkan badan saya dengan parut♪
♪Cinta dan benci, terlalu singkat,
tahun-tahun menjadikan kita orang asing♪
♪Buluh yang bergoyang
mengganggu hati yang tenang♪
♪Kata-kata di tepi tingkap barat
menahan saya sepanjang malam♪
(Saat kita terikat dengan sumpah,)
(Nasib kita saling berkait.)
(Anda tidak lagi berdiri sendiri.)
♪Kesedihan terukir dalam setiap perkataan♪
♪Seperti mimpi yang terlalu singkat, hanya meninggalkan
ingatan seseorang yang pernah saya kenal♪
=Twin Fates=
=Tamat Episod 9=
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi babak,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪